Cambios realizados:

1. Nuevo diseño base OSINET:
   - Fondo oscuro.
   - Tarjetas modernas.
   - Botones verdes redondeados.
   - Botones secundarios con borde.
   - Textos primarios y secundarios consistentes.

2. Corrección de campos con letras negras:
   - OSINETTextField ahora usa texto blanco y colores compatibles con tema oscuro.

3. Pantalla inicial:
   - Selección de acceso con tarjetas modernas: Empleado, Supervisor y Administrador.

4. Flujo empleado modo kiosko:
   - Pantalla de código rediseñada.
   - Teclado numérico con estilo moderno.
   - Pantalla de jornada rediseñada.
   - Se mantiene el retorno automático al código después de registrar jornada.

5. Registro de huella 2Connect:
   - Pantalla rediseñada.
   - Mensajes y tarjetas legibles en tema oscuro.
   - No se cambia la lógica del lector 2Connect que ya funcionaba.

6. Supervisor:
   - Login rediseñado.
   - Panel supervisor con tarjetas modernas.
   - Jornadas, Eventos, Permisos y ADMIN OF/ON con estilo consistente.

7. Administrador y configuración:
   - Panel administrador rediseñado.
   - Configuración rediseñada.
   - Se mantienen todos los botones existentes.

N8N:
- No se conectó N8N.
- Se mantiene pendiente según las reglas del proyecto.
